카나가와 주니어
테니스 서킷
내 자세로 서브의
코스를 읽어온다면
지금 손목만으로 센터를
노렸던 것도 눈치챘을 터
아라야 군이 서브를 치기
직전까지 움직이지 않아!
30-30
다음 따낸다면
브레이크 포인트!
매치 포인트
와이드인가?
정면인가?
센터인가?
와이드의 폼으로
와이드의 시선!
폼은 와이드
시선도 와이드!
마지막까지 끌었다가..
마지막까지 기다렸다가..
센터!
센터, 좋았어!
아라야 군도 읽고 있어!
안 좋아..!
오픈 코트!
돌아와!
맞출 수 있어!
허를 찔렸어?!
40-30
아라야의 테니스가
변하기 시작했어
스피드와 파워에 의지한..
오픈 코트 노리기의
단조로운 테니스에서
조금씩 전략적으로..
결국에는 매치 포인트!
마루오, 아직 할 수 있어!
아라야, 한 방에
결정지어버려!
상대방의 서브
속임수 성가시네..
그래도, 따내면 찬스지?
이제부터야
에이 짱은
절대 포기하지 않아!
버틴다!
Baby steps Episode 17
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
베이비 스텝 OP 테마
Title : Believe in yourself
Artist : 阿部真央
やれるだけやり切ったかなんて
할 수 있는 만큼 전부 해냈는 지는
自分しか分からない
자신 밖에는 알지 못해
だから自分に嘘つくな
그러니 자신에게 거짓말하지 마
自分にはズルするな
자신에게 치사해지지 마
誰かと自分を比べるよりも
누군과 자신을 견주는 것보다도
己を誇れる人になりたい
자기를 자랑스레
여길 수 있는 사람이 되고파
自分を投げ出さず生きた今日を
자신을 포기하지 않고 살아온 오늘을
褒め続けられる日々を送ろう
게속 칭찬해가는 나날을 보내자
君にしか分からなくたって
너밖에 모른다 해도
楽な道は選ぶな
편한 길은 고르지 마
最後に報われるのは
마지막에 보답받는 것은
逃げずに居た君自身だから
도망치지 않고 있던 너 자신이니까
So believe in yourself
그러니 너 자신을 믿어
Episode 17
"프로에 동급생"
와이드!
좋았어
설령 읽혔다 하더라도
리턴 대시!
카운터라면 나도
다음은 예측할 수 있어
크로스다!
옳지!
따라붙는다!
반응했어..
믿을 수 없는 스피드!
그래도, 볼은 조금 떴어
결정짓는다!
버텼어!
듀스
좋았어!
스피드와 파워에
맞서기 위한 리턴 대시가
무기가 되어가고 있구나
여기서 쓰러뜨리지 않으면
앞으로가 귀찮아질 거야
할 수 있어..
아직, 반드시
더 할 수 있어!
어드밴티지, 아라야
젠장!
좋아
빨라!
저건 읽어도
반응할 수 없어요!
한판승부..
이건 어쩔 수가 없지
실패를 아랑곳하지 않고 노려온
아라야 군을 칭찬해줘야 한다
또 매치 포인트?
이젠 싫다구..
괜찮다니까
저런 서브, 그렇게
몇 번이나 들어가지 않아
지금의 에이스는 컸어
하지만 다음도
된다고는 못 해
저 녀석은 스피드 볼에
대한 적응성이 높아
게다가 실수로 세컨드 서브가
되면 리턴 대시로 나오겠지
다음은 반드시
코스 중시로 가야한다
하지만, 그것만으로
괜찮은 건가?
시합에서 이렇게
생각하는 건 처음이야..
스피드와 파워로 굴복시키는 것
말고는 머리에 없었으니까...
좋아, 이걸로 끝낸다
뭔가 폼에 위화감이..
커트 서브!
뭐야?
슬로우 커브같아!
아라야답진 않지만 능숙해!
역시나..
에이 짱도 읽고 있어!
깊어..
하지만, 앞에서 승부!
에이 짱!
끝내버려!
그 자리에서
치려는 건가?
크로스?
역크로스?
아니, 자세가 무너져 있어
크로스다!
크로스는 안 돼!
손목만으로 허를 찔렀다
이 녀석, 아까의
내 서브를 보고..
코스는 좋지만
구위가 없어!
아라야라면..!
닿는다!
라인 근처에서 카운터!
좋았어!
들어가!!!
어느 쪽이냐..?
게임 셋트
승자 아라야
게임 셋트..
아자!
졌다..
멋진 경기!
아깝다, 마루오
잘 했어!
엄청났다고, 노 시드
아라야, 이번엔 우승해라!
고맙다
감사했습니다
아, 져버렸어
그래도, 상대방은
현에서 2위잖아?
굉장해, 마루오 군
마지막 네트 인은 아라야가
집념으로 꽂아넣은 듯 했죠
응
둘 다 자신의 테니스 감이
변할 정도의 시합이었을 거다
서로가 자신의 장점을
마음껏 발휘했으니까 말이다
놀란 것은 마루오 군이
프로를 노리는 선수를 상대로
단 1년만에 이렇게까지
싸울 수 있게 됐다는 사실
이건 터무니없는 일이다
시끌시끌 달려들지 않아
그건 그거대로 기분나빠
그건 그렇고, 마루오 녀석
모처럼 아라야의
약점을 알려줬는데
역으로 강하게
만들어버렸잖아
왜 그래, 안 가?
그게, 뭐라고 말을
걸면 좋을지 모르겠어
그런 거, '수고했어'
정도면 되는 거 아냐?
그게, 그렇게
가벼운 느낌이..
우물쭈물하고 있으면
다른 누군가가..
수고했어, 에이 짱
봐
아, 고마워
굉장한 시합이었어
그래도, 져버렸어
그렇긴 하지만..
후반엔 점점 만회해서
마지막에는 호각이었잖아
제3셋트까지 갔더라면
역전했을지도 모른다구?
아니..
결국, 제2셋트는 한 번도
브레이크하질 못 했고..
분하지만 완패야
할 수 있는 건
전부 다 했어
프로를 노리고 있는
아라야 군이 상대라도
마음가짐에선 지지
않았다고 생각하고..
그러니까 어떻게든
이기고 싶어서..
어쨌든 생각하고 생각해서
아라야 군의 약점을 노리고
마지막까지 최선을 다했지만..
그래도 졌어
마음가짐에선
지지 않았지만..
그래도 닿지 않았으니까..
실력이 부족했어
그러니까 변명의 여지가 없어
울고있어..?
에에?!
에에에엑?!
에이 짱은 아직 자신의
대단함을 모르고 있어
프로를 목표로 하고있는
아라야 군한테 지고
그렇게까지 분해하다니
정말로 대단해
에이 짱은 대단하다니까!
그래?
응!
마루오 군, 수고했어!
고마워, 사사키
아아, 깜짝 놀랐네
아니..
신경쓰지 마!
이런이런..
Subtitled by Gaiant
가이안트의 유혹
blog.naver.com/chereamante
지금부터 카나가와
주니어 테니스 서킷
18세 이하 남자 단식전
결승전을 시작하겠습니다
결승전은 작년과 같은 대전
이건 뭐,
숙명의 대결이네요
어째서 숙명인데?
이 둘은 초등학생 무렵부터
몇 번이나 경기하고 있어요
실력 차이는 그다지
없다고 말하고들 있지만
결과는 타쿠마 씨의 전승
슬럼프시기 이후에
타쿠마 씨는 다른 약한
상대한테 지거나 하지만
왜인지 아라야한테는
패배하질 않네요
상성이 좋다든가?
아뇨, 아마도 마음가짐
문제라고 생각하는데요
그러니까,
아라야 군도 그런 말을..
혹시 이 대회에서
네게 이기지 못한다면
난 프로 그만둘 생각이다
확실히 봐둬야지!
쓰리 셋트 매치
에가와 서비스, 플레이
빨라..!
200km 넘는 거 아냐?
들어가면 무조건 에이스야..
아라야 군은 어떻게
브레이크할 생각일까?
내가 전혀 맞설 수 없는
타쿠마 씨의 서브 게임을!
0-15
아자!
오, 아라야가
먼저 카운터!
아라야, 오늘이야말로
할 수 있을 거라고!
잘 해!
얕게 가라앉는 볼
전략적인 볼이야
마루오 전에서
학습했다는 건가..
그렇다고 하면, 나는 매일
마루오한테 들러붙어 산다고!
벌써 앞에 있어!
15-15
나왔네요
비장의 수단
서브 앤 발리!
멋있어..
굉장해..
저런 빠른 서브를 친 직후엔
순식간에 코트의 한가운데..
다음 한 발짝으로 코트 대부분을
커버할 수 있는 위치에 있어
아라야 군이 상대면..
앞으로 나올 때까지가
엄청 힘들텐데..
이제 와서지만, 타쿠마 씨의
굉장함이 뼈저리게 느껴져
그렇게 나와야지!
아라야, 넌 굉장해
프로를 그만둔다니
나는 그런 말 못했다
잇달아 지기만 해서..
의욕이 사라져도
그걸 말할 각오가 없었다
단, 그래도 네게만은
지고싶지 않았다
진심으로 프로를 노리는
녀석에겐 지지 않아
그것만이 내
자존심이었으니까!
그래도, 이제 그런
자존심따윈 필요없어졌어
난 프로가 될 거다!
이젠 어떤
시합에서도 안 져!
평소보다 더 굉장해
그래도, 조금씩
보이기 시작했어
한 구 한 구가..
마지막에 발리를
결정짓기 위한 노림수가 있어
그게 보이기 시작했단 건..
타쿠마 씨가 어느 정도 멀리
있는지 보이기 시작했단 건지도!
저런 공격 패턴이나
구종을 늘리는 공격법이라면
신장이나 리치가 없는
나라도 할 수 있어
그렇구나..
타쿠마 씨는 앞으로 못 나오게
하기 위해 공격하고 있어
그렇다고 하면..
게임 셋트
승자, 에가와 타쿠마
카운트
4-6, 7-5, 7-5
어이, 내가 시합 전에
했던 말 기억하고 있겠지?
그래
그건 철회다
오늘 알았다
난 아직 더욱 더
강해질 수 있어
네게는 조금만 더
있으면 이길 수 있어
프로를 논하는 건
그 이후다
그러니까 선언하지
않아도 된다니까
이 녀석이고 저 녀석이고
포기라는 걸 모르는구만
드디어 끝났어
응
아, 그래도
아직 시상식이 있어
베스트4는 시상받으니까
에이 짱도 노트는 정리하고
어서 준비하지 않으면..
가방은?
아, 밖의
짐 두는 곳에..
자, 빨리빨리!
아, 응..
알겠어
네가 노트의 마루오 군?
에?!
오늘 시합은 노트의 마루오란
녀석이 재밌었단 소문을 들어서
오, 이게 그
소문의 노트구나?
오오, 이런 걸
시합 중에 적는구나
잠깐, 뭘 멋대로
남의 노트를..!
이 수식은 뭐야?
에에?
이거!
아, 그건 아까 시합에서
서브가 와이드인지 정면인지
센터인지 어디서 올까의
확률을 계산해야만 해서..
우와, 체인지 코트중에
계산한 거구나?
굉장한데!
난 뭘 평범하게
대답하고 있는 거냐..
그보다, 그 전에
대체 뭐예요?!
그 외에도 대부분의
랠리가 기록되어 있어
그건 집에 돌아가서 반성하거나
이미지 트레이닝에도 쓰니까..
그러니까, 난 왜
대답하는 거냐..!
재밌는 걸 생각하는구나
그런가..
과연 그렇군..
이 사람, 진짜 뭐냐..?!
저기!
위험해, 벌써 이런 시간!
뭐 하는 거냐,
이 바보 자식아!
지금, 마침
가는 중이예요..
어이!
아아, 곤란하네..
인사할 생각으로 왔는데
벌써 가지 않으면 안 돼
고마워
재밌었어, 노트 군
노트 군?
그래서 STC 소속의
노트 군에게 부탁이 있는데..
들어줄래?
에?!
미우라 코치는 알지?
그 불독처럼 생긴..
아, 뭐..
향후에 제대로
인사하러 간다고
이케 소우지가 그랬다고
전해줬으면 하는데
부탁해!
이케 소우지?
어라, 어디선가
들은 적이 있는데?
이케 소우지..
천재 이케다 소우지
[강함]의 비밀에 다가서다!
종종 테니스
잡지에 실리는
천재 이케다 소우지
[강함]의 비밀에 다가서다!
고교생이며 일본 랭킹
톱 텐에 드는 사람!
거짓말..
카나가와 주니어 테니스 서킷
남자 단식 우승 에가와 타쿠마
준우승 아라야 히로시
베스트4, 마루오 에이치로
오오바야시 료
축하해!
축하해, 에이 짱!
베스트4 멋있다-!
작년 1회전에서 싸웠던
마루오 군이 옆에 있다니
신기해
축하해
고마워
아, 미우라 코치
아까 이케 소우지란 사람이
코치한테 잘 부탁한다고..
이케 소우지?
아, 네..
왔던 건가요?
어디있는 건가요, 스승-!
벌써 갔다구, 유키치 군
스승?
그런가..
벌써 돌아온 건가..
헤에, 그럼 이케 군
이번에 STC 오는 거구나?
오랜만이네~
뭐야, 모두들
아는 사람인 건가?
소우 짱..
소, 소우 짱..?
아, 나 소꿉친구야
소꿉친구인가..
누구?
마루오 군과는
동급생이란다
3년 전, 또래의 적수가
국내에 없어지게 되서
플로리다로 유학갔었다
저 쪽에서도
시합에 계속 승리해서
세계 순위도 급상승했으니
그냥 굉장한 정도가 아니예요
초천재예요!
근데 그런 사람이
왜 지금 일본에 있어?
Japan Open 이잖아?
그렇겠지
세계의 강호들이 모이는
일본 최대의 대회에서
화려하게 데뷔하는 거야
데뷔?
그건 즉, 나랑
같은 나이에 프로?
그래
그럼, 오늘 시합했던
사람은 편히 쉬어라
나머지는 STC에
돌아가서 연습이다
코치, 나도 돌아갈게요
전 일본 주니어까지
시간이 얼마 없으니까요
오, 잘 알고 있구나
전 일본 주니어?
주니어 선수의
일본 제일을 결정하는 대회
그냥 듣고
넘길 수 없겠구만!
전 일본 주니어에는
나도 나간다는 걸 잊지 마라!
다음엔 이긴다!
왜 달리지?
졌으니까?
또 시끄러워졌어
이번엔 졌지만 다음엔
그렇게는 안 될 거라구~?
미야가와 군에
오오바야시 군도..
전 일본 주니어에서
다시 보는 걸로
그래도 형님은 올해
전 일본에는 못 나가죠?
으응..
아, 그렇구나..
엔트리한 시점의 성적으로는
아직 나갈 수 없었지..
아, 미안
마루오 군이라면 나가도
이상하지 않다고 생각해서 그만..
그래도 또 기회는 있어
그럼, 수고해
우리들은 인터하이도 있으니
이제부터 바쁠 거라고
뭔가 모두 굉장하네..
저도 힘낼 거라구욧!
나도 노력해야지!
에이 짱은
이제부터 어쩔 거니?
응?
아, 그러니까..
나는 좀 더..
이후의 일은 다음에
느긋하게 얘기하자고
아, 네..
프로를 노리고 있는
아라야 군한테 지고
그렇게까지 분해하다니
정말로 대단해!
대단한 거야?
다녀왔다
어서오세요, 아빠
오늘 밤은
진수성찬이구나
수고했다, 에이치로
베스트4라니 굉장하잖니
오, 그 기념인가?
작년은
1회전 패배였으니..
1년간 성실히 해온
성과가 나와서 다행이구나
응, 잘 먹겠습니다
테니스는 잘 모르겠지만
빨리 느는 거 아니냐?
네..
저기 있지, 만약..
만약의 경우인데...
뭐니?
내가 혹시 프로가 되고
싶다고 말한다면 어떡할래요?
베이비 스텝 ED 테마
Title : 「Baby Steps」
Artist : Babyraids
放課後とオレンジの空
방과 후와 오렌지 색 하늘
また明日ねって手を振って
내일 보자며 손을 흔들어
帰り道にひとりきり
귀가하는 길에는 혼자뿐이야
手を伸ばせば遠くて
손을 뻗으면 멀기만 해서
取り残された夕焼け
남겨진 저녁 노을
今もちゃんと覚えてる
지금도 제대로 기억하고 있어
夢を見て 追いかけて
꿈을 꾸며 뒤쫓아 가며
気が付けば 日も暮れて
정신이 들면 날도 저물어 있고
それでも 頼り無い足取りで
그래도 의지할 곳 없는 발걸음으로
踏み出せる
내딛을 수 있어
何度も何度も
몇 번이고 몇 번이고
転んで泣いたっていいんだよ
넘어지고 울어도 괜찮아
あの日の誓いと
그 날의 굳은 결심과
あふれる思いが (夢を描いて)
넘치는 감정이 (꿈을 그려)
ここにある
여기에 있어
明日も明後日も
내일도 모레도
夜明けが街を照らしてく
새벽이 거리를 비춰가고
昨日に負けられない今日を
어제에 질 수 없는 오늘을
重ねてく
거듭해 가
ちいさな歩幅で
자그마한 보폭으로
Subtitled by Gaiant
Thanks for watching my caption
얘, 에이 짱
다음 주에
Japan Open 안 갈래?
Japan Open?
소우 짱의
프로 데뷔전이야
소우 짱이라니..
이케 소우지?
그 사람이 나오는
프로의 시합!
갈게, 가자!
응, 그럼 자세한
내용은 메일로 보낼게
이, 이건
혹시 데이트인가?!
다음화 베이비 스텝은
Episode 18
"결의에 발표"